（超短迷你针织连衣裙姐姐的紧贴身体线条与上滑走光瞬间）
欢迎光临
是给女朋友买礼物吗？
是的，觉得这家店看起来不错
谢谢，有感兴趣的请告诉我
我知道了
您对这个感兴趣吗？
是的
方便的话，我帮您试穿一下吧？
好的，能让我看看吗？
就是这种感觉
-跟你现在穿的是同样的感觉
-是的呢
从背面看是什么感觉呢？
背面吗？
从背面看是这样的
就是这种感觉呢，谢谢你
最边上那双鞋能给我看看吗？
-这款吗？
-是的
-是这款对吧？
这款...
谢谢
白色的鞋也给我看一下可以吗？
可以的
-是这双白色的鞋子？
-是的
-给你
-谢谢
您有这种吗？
是的，有类似的，但鞋型不一样
我们这款有鞋跟
-是这样吗？
-是的
谢谢
包的话...在这里放着啊
-这边放的是最新款的
-这样啊
中间那个黑色的包是什么样的？
-这个吗？
-是的
这款...
是的
稍微打开看看
那旁边的白色包包也看看
-这个稍微大一点的？
-对的
这款...
谢谢
这款很受欢迎呢
-是这样吗？
-是的
那稍微看看那款红色的包吗？
-红色的吗？好的
-是的
等等
这位客人...
从刚才开始，这家店的服务也太好了吧？
等一下
这里是店里哦
我知道啊，但从刚才开始一直都能看到
请不要这样
什么叫请不要这样？
这是这家店的服务吧？
有谁来(帮帮我)...
这可是丁字裤啊
完全露出来了啊
我没那个意思…
没那个意思？
请住手
都露成这样了
还说没那个意思，说不过去吧？
你是故意这样露出来给我看的吧？
-真的不是的
-不是吗？
穿这么骚的针织连衣裙
可不多见吧？
这里是店里哦！
是店里啊，我当然知道啊
正因为是店里才有这种服务吧？
下面完全露出来了嘛
往那边？
好厉害
这也太夸张了吧
要是被谁看到的话...
完全没人来嘛，没事的
说什么会有人来...你是不是兴奋了？
没有，我没兴奋
这里能听到什么声音哦
能听到吧？
听啊，都出声了
好厉害啊
不行吗？可以的吧？
穿成这样很少见的吧
这是...
什么啊？
不一样的
不一样？
不一样吗？
那这里
刚才你伸舌头了吧？
我没伸舌头
为什么会这样呢？
要是买东西的话，就能插入吧？
没有那种服务哦
真的吗？有的吧？
没有！
身材这么好，真让人受不了
身材真好，这个有点让人在意啊
好厉害
身材明明这么纤细，胸部却这么大
这个有点...
诶？等一下
好厉害、好厉害
-别这样
-让我看看嘛
这里也能来点服务吗？
好厉害、好厉害
乳头好漂亮啊
有这件针织衫的话，就不需要胸罩了吧？
不行
这样挺好的，真好
穿这个接待客人不就好了？
非常棒
这样就能好好遮住胸部了
这不挺好的？
已经忍不住了
客人...
真的忍不住了
等下
这里可以吗？帮我舔舔这里
-帮我舔嘛
-不行
来吧
给我舔啊
很好
这不是舔得很好嘛？
好舒服
再含深一点
服装店店员的口活真舒服啊
别叫我服装店店员
那你叫什么？
就是服装店店员吧？
我叫芙爱
芙爱酱，名字不错嘛
那我就指名芙爱酱吧
不是，这里不是那种店...
别停，继续，芙爱酱
我正舒服着呢
声音真不错呢，芙爱酱
说起来芙爱酱也有感觉了吧？
好舒服
不如把这里改成针织连衣裙专门店怎么样？
芙爱酱让我这么爽，我也让你舒服一下
毕竟芙爱酱给我服务了嘛
芙爱酱的这里好美味
好厉害
下面变得好热啊
里面好热
好厉害，身材真的很好呢
实在忍不住了
能行的，把这里当成针织连衣裙专门店吧？
身材太好了，都够不到啊
对对
很舒服吧？
好厉害
乳头又变得更硬了
怎么了？
什么，难道芙爱酱已经高潮了？
真不妙啊
好厉害
好舒服
不妙啊
要去了、要去了
高潮了
别叫那么大声，真的会有人来啊
要是有人来，这里能藏住嘛？
脱了也可以吧
朝我这边
快点过来
好厉害
好舒服
芙爱酱自己在动腰呢
不妙，太舒服了
好舒服
芙爱酱现在太色了
胸部好漂亮啊
好厉害，一动就夹得好紧
好舒服
很舒服吗？
芙爱酱说很舒服
那我就让你更舒服吧
好舒服
小穴夹得好紧
要去了
高潮了、要高潮了
不妙
把腿分开
不行了，快射了
射了！
真的是太爽了
去柜台吧，我把鞋子和衣服买下吧
谢谢惠顾
您在找什么吗？
想射出来…
诶？
啊...不是
请问有没有(某乐队)的CD之类的
是(某乐队)啊
音乐相关在其他馆里
不，我想在这里找找
那边或那边会不会有呢？
-那边吗？
-是的
我找找
好像没有
那边会不会有呢？
嗯，那边一带
这边？
客人
安静点
这里是图书馆哦
请不要这样
要是被谁看到了怎么办？
我很困扰
请不要这样
住手
请别这样
你穿成这样不是故意的吗？
不是的...
等一下
这是什么？
帮我冷静一下
我不会做什么的
帮你做，你就会停手吗？
会停的，来吧
来吧
怎么样，很大吧？
看到你这样的屁股，有点...
看到你的屁股和腿就忍不住了啊
继续，继续
对，对对
往上舔
好舒服
已经可以了吧？
不，还要
再继续做啊
差点要射了
你能稍微冷静下吗？
继续、继续
等等
屁股好大
好可爱
自己在动呢
不，没有动
插进去了，好舒服啊
好厉害
比小穴还要更舒服啊
真的吗？
会被听到的
等等
我喜欢上看书了
我还会再来的
太差劲了
等一下
球的位置有点偏了
再稍微往自己这边，对
这样够吗？
可以
-这样？
-嗯
瞄球的时候，稍微想象击球的样子
-不能碰到球哦
-好
好，稍微挥一下
挥到碰到球为止
对，想象
停、停
-能想象出那种感觉吗？
-是的
- 沿着那条延长线打出去
- 好的
- 可以吗？
- 不错，试试看
- 真可惜呢
- 可惜
可惜可惜，不过不错了
有天赋
但是手腕要调整
很难啊
很难啊，社长
不过这是练习嘛
是的
-今天没能去草地打球呢
-真遗憾呢
这也没办法啊
我想和您一起打
我也是啊，有很多东西想教你
但没办法，因为天气嘛
-要是打雷就糟了
-是的
没事，我会教你的
这样紧紧握住，手肘也固定
-不要有奇怪地弯曲哦
-好的
就这样保持这个感觉
对、对
腰、腰
腰，我稍微碰一下哦
好的
是因为这个哦
腰要像固定住一样
-这样可以吗？
-腰这样，对、对
把腰...把腰...
这样固定住腰，只动手臂
不错
对，腰就像这样
对的
那我开始了
唉？失误了？
没事，再来一次，一定会进球的
-再来一次吗？
-对对
真的会进吗？
会进的，想像一下
对对
看着前方想象，看着球洞
看着球洞去想象
没办法，不得不这样练习了
不过你挺有天赋的
- 真的吗？
- 当然了
真让人沮丧啊
沮丧吗？没事的，有我陪着你
对吧？
我不是一直陪着你吗？
- 真的吗？
- 真的哦
所以你要乖乖听话
-明白了吗？
-是
-握住这个
-好
再握紧一点，对
枫妹你身上有股好闻的味道
是吗？
你在勾引我吗？
什么啊...
总觉得有点兴奋起来了
等等，什么啊...
-你一直有这种味道吗？
-是呢
把腰稍微抬起来一点
就这样抬起来，这样就好
- 大概这样？
- 这样就可以了
腰这样，然后固定住腰
社长，好像有什么东西顶到了
-有东西顶到了吗？
-是的
今天没能去草地打球呢
是呢，真遗憾啊
我的“球杆”有点欲求不满啊
社长的“球杆”？
可以吧？
等一下...社长
这里可是公司哦
没事的，今天没人来的
要是有人来了怎么办？
让我把"球杆"插进枫妹的"球洞"里
我今天不会干坏事的
等下，真是的...
我会好好对你的
真的吗？
嗯，真的
好美味
舌头多伸出来点
好害羞
- 稍微让我尝一下，好吗？
- 给
这个差不多该拿掉了吧？
-拿掉吗？可以吗？
-嗯，拿掉拿掉
- 不要
- 可以吧？
来吧
像这样
-社长真坏
-给我看看嘛
这不是硬了吗？
等等
很厉害对吧？
乳头有感觉了吗？
你看
让我看看这边
很厉害
等等
很厉害吧？
好厉害哦，社长
我的肉棒很厉害吧？
-硬邦邦的了
-唉？真的嘛？
真的耶
很强吗？
社长兴奋起来了吗？
当然了啊
枫妹你这么漂亮
真的？
稍微把手撑在那里
对，把手撑在那里
就是这样
社长好硬啊
我会用我的“球杆”教你很多东西的
可以吗？
这里...
枫妹的屁股好厉害
好厉害
好厉害啊
真漂亮啊
唉？丁字裤最棒了不是吗？
好开心
这只脚可以放上去，放到我的座位上
只放右脚
-这样吗？
-对对
这里也这样贴上来
贴着这里，对
抬一下，把腰抬起来，对对
太棒了吧
什么啊...
这是最棒的风景啊
好漂亮啊
我要拉了哦，你看你看
好厉害
扭来扭去
你看
这里
这不是变热了吗？
也不是不愿意吧？
这样呢？
很舒服
好漂亮
这样呢？
不行了，好舒服
枫妹转过来
可以坐到我桌子上
对对
超棒的，快点把腿张开
哇！
不错哦
让我闻闻，好吗？
闻闻你的阴蒂
-可以吗？
-嗯
忍不住了啊
让我看看你的"草地"
我的？
-在这里可以吗？
-可以哦
可以哦，在我座位上展示给我看吧
稍微张开一点
快点打开，打开
可以吗？
真是不错的"草地"啊
对吧？
有点深呢
-真的吗？
-当然啊
我要品尝了，可以吗？
往这来点
可以品尝吗？
可以
还挺硬的呢
这边呢？
真美味啊
怎么样？
再张开点，对
要去了
要高潮了
有什么东西要出来了
什么？
不行
怎么了？
已经高潮了
高潮了吗？表情真可爱
我还想多品尝一下你的"球场"
可以吗？
是社长的话就可以哦
真可爱
受不了,把内裤脱了吧
对，张开
太棒了
没错
把腰抬出来
把我的...
看，插进去了
怎么样？
好舒服
你看，我的这个
好舒服，社长
好棒的“球道”啊
滑溜溜的呢
要高潮了？
好舒服
可以哦
-好舒服
-这样就能高潮吗？
来吧
高潮了
滑溜溜的
社长
可以哦，过来吧
可以吧？
你能驾驭我的“球杆”吗？都硬成这样了
社长可以吗？
练习一下，像这样
枫妹好色啊
好吃吗？
很好吃
好厉害
含到深处了
好淫荡
很厉害哦，社长
我的“果岭”怎么样？
(果岭:高尔夫术语, 平整草坪区域)
社长的“果岭”好厉害
你好会吸啊
这边的...
"球杆"用法很厉害嘛，真熟练
用你的唾液弄得黏糊糊的吧
我都想打个“小鸟球”了
(小鸟球:高尔夫术语, 单洞成绩比标准杆少1杆)
这速度是老鹰球哦
(老鹰球:高尔夫术语, 单洞成绩比标准杆少2杆)
稍等一下
社长怎么了？
已经硬邦邦了
我想要“推杆入洞”了
社长~
可以的吧？
是社长的话，可以哦
-可以？
-嗯
好，那把手撑在那里，我教你
没错
社长
请插进来
诶？那来喽
插进你的“球洞”里哦
怎么样？
社长
好厉害
社长好厉害
这不是夹得很紧吗？
因为社长插得这么深
正好合适呢，我们相性不错
是的
去了，要去了...
这样就高潮了，好厉害
社长太厉害了
还早呢，骑上来
好厉害
这个不行
插到深处了
就是那里
好舒服
这样不可以
深处？
好深、好深
腿这样过来
能行吗？
这边，能做到吗？
社长好厉害
都看光了
不行了
要去了
高潮了
好厉害，腰停不下来
不行了，又要高潮了
好厉害，没事吧？
社长，有点太厉害了
怎么样？
喜欢吗？
社长我喜欢你
手往前撑
让我看看插入的地方
你骑上来
你在用力挤啊
看得到吗？
看得到哦
不行，这也太舒服了
这个也好厉害
枫妹没事吧？
已经...
太厉害了
黏糊糊的
好厉害
真下流啊
能继续吗？
可以
很可爱
太棒了
出来吧
社长，我喜欢你
危险，夹这么紧我会射出来的
是的，我要去了
要去了
要去了？
怎么样？
-好舒服
-怎么样？
社长
高潮了高潮了...
好厉害啊
好厉害，你看
让我用你的小穴射出来吧
社长，可以吗？
用小穴让我射吧
好的
想要很多吗？
我想被社长灌得满满的
忍不住了
要去了，社长
全部的精液都要接住哦
我想要社长全部射给我
要射了
射了！射了！
没事吧？
太棒了
我会给枫妹加奖金的
社长，最喜欢你了
- 把腰再放低一点
- 好的
屁股也再翘出来，对对
不错，再深一点。对
不错
好，加油
对对
不错
那试试前屈
-前屈？
-嗯
让腿的动作柔软一点，为了能劈腿
很柔软呢
不错
很直，腿伸得很直哦
好，那再来一次劈腿
这次我稍微扶着你
再来一次
那跟着我的动作
开始
好
一
好，再更深一点
二
好像要进去了
还早呢，还有两次
-两次?
-是
三
保持、保持
对对
开始喽
-诶？怎么了？
-等下
久山先生，你是不是摸太多了？
不不...
什么什么？
什么？
- 是不是摸得太多了?
- 不不
我只是在确认枫小姐肌肉
不仔细确认可不行啊
而且
怎么变得这么热？
等下
等一下
-什么什么？
-请住手
看，我的这里好热
唉？等等
你在干什么？
诶？
来吧
不，等等！久山先生你在干什么？
停停、等等
是因为你穿着这种紧身裤吧？
请住手
你看你看
手撑住
都露出来了
是因为穿着这个吧？
这样不是勾引人蹭吗？
我从以前就这么觉得了，你的屁股真棒
唉？
穿这种就是你的不对哦
请不要这样
看，这里
这裤子是为了放肉棒进去才穿的吧？
这种地方，好厉害
上面也是，这是什么？
-这是为了做爱才穿的嘛？
-才不是
等等
- 得脱掉看看才行
- 等下
等一下
穿这个是为了这样露出来吧？
不是的
健身房不能露胸的哦
来，蹲下，蹲下
等下
私人课程还没结束哦
不，等等
接下来是口交私人课程哦
你看
对对...
不做这个就不会结束哦
来，好好做
认真一点
怎么样？
这根肉棒？
好好地含到深处
对对
口交技术超棒的
枫小姐做得很不错
好好的舔，对...
难道你是口交专业的？
诶？明明这么厉害
再快一点试试
这样吗？
对...
不好好做不会结束的
就是那里，没错
对，好好动
不错哦
非常好
舌头也多动一点
你喜欢口交吧？
好厉害
手稍微动起来
稍微激烈点
好好看着
因为是私人课程，不好好做不行
对，不错
舌尖轻轻地舔
来 再更加快速
不错，越来越熟练了哦
口交很消耗体力的
很棒哦
不错哦
舌头伸出来，对
再用力点
舔啊
用手，对
看着那里，对
不妙
再用力点
没错
很好
舌头伸出来
多舔舔，对
稍微快一点，对
不错，还差一点
马上要射出最棒的蛋白质了
好好把舌头伸出来
射了
有点浪费吧？
那接下来是小穴个人训练
那辛苦了
我再也不来了
真好喝
有点醉了
接下来
就喝这个吧
（门铃声）
明明正舒服的时候呢...
来了
对不起
不，我才不好意思
我是隔壁的田中
带来了传阅板
请过目一下
然后需要您在这里签个名
可以吗？
喝了不少吗？
是啊，一个人喝就喝醉了
酒味好重啊
看样子喝了很多呢
好的，我收下
这个，还有这个
没事吧？
真是的，不会捡啊
因为喝醉了
喝醉了所以捡不到了吧？
要我帮忙吗？
我也来帮忙
-什么？
-我来帮你
掉到那边去了
没事吧？
要在哪里签名？
那个，这里，这里
-这里？
-对
诶？
这样能当签名吗？
田中，这样行吗？
这个签名有点...
不过可能太淡了
再写一个浓一点的比较好
不行吗？
我觉得还是浓一点的好
我看看
怎么样？
这样应该没问题吧
怎么了？等等
糟了，拔不出来了
你干什么？
因为你穿成这样...
粘住了
等一下
没关系的
把鞋脱了
鞋子？
对不起，不自觉就...
好厉害
好羞耻
太厉害了吧
这是怎么回事？
这是？
是丁字裤吧？
-丁字裤？
-丁字裤
是丁字裤哦
这身体是怎么回事？
等一下
喝了酒就会变成这样吗？
才没有那种事
好厉害
- 连背部都这么漂亮
- 背部？
等下
好厉害
忍不住想看各种地方呢
真的不行啦
湿了
湿透了呢
居然会发出那种声音
表情真不错
好厉害
屁股贴上来
竟然会变成这样
已经这么硬了？
你总是一个人喝酒吗？
是的
把这里弄湿
这个，再湿点
湿得一塌糊涂了
不，不是正要开始吗？
等等
为什么？
屁股的洞好漂亮
看得很清楚哦
想看更下流的样子了
等一下
不是，最近小穴都没有脱毛吗？
反而这样...
有好闻的味道
这边也
好厉害
稍微
比起喝酒，我更喜欢这边
你喜欢里面吗？
里面？
你喜欢里面对吧？
像刚才那样，屁股朝我这边让我看看
-屁股？
-没错没错
很好
想好好看看你的小穴
-很想看吗？
-当然，像这样
再翘出来一点
-再出来点？
-对对
-可以了吗？
-嗯
对，像这样
那样动的话
会插进去哦，像这样
哇，好热呢
这个
这个还能再插一根吗？
好厉害
哇，吸得好紧
好舒服
舒服吗？
哇，这样好厉害
打开柜子第二层
这里吗？
第二层
这是...
这个...
什么？
是这个吧？
收藏品？
没错
你在用这个啊？
用过的哦
怎么回事？
那个？
-上面写着蝴蝶的那个
-蝴蝶？
是我一直在用的
蝴蝶？
我才知道是这样
居然还有这种东西
诶？像狗狗一样抬着屁股...
还有这层意思吗？
像尾巴一样
你最喜欢哪个？
- 那个
- 是
这个
好厉害
那试试这个吧
总感觉表情变了呢
好厉害
紧紧地吸着小穴
你总是这样做吗？
平时都这样做吗？
好色
是这种感觉吗？
什么？
不，没什么
你也在用这个啊？
好厉害
表情好色
舒服吗？
今天让我看看高潮时的样子
好色
不，没有那回事啦
这样刺激阴蒂
要高潮了？
-好舒服
-当然啊
拿出来
就这样继续
一直盯着肉棒看呢
拿出来
拿出来的话你会含住吗？
这个可以吗？
好厉害
这个
就是这个
用嘴巴可以吗？
好厉害
好大
什么好大？
能说一下吗？
田中的鸡鸡
肉棒好大
能塞进嘴里吗？
只能用嘴
因为太大了嘛
完全进不去啊
从下往上舔就能知道大小了
-太长了吗？
-嗯
既然能放进嘴里这么多
那里也一定能放进去吧？
能进去吗？
能进去哦
来这边
像这样把屁股挺出来
腿张开
对，这样
好厉害
田中，想插入吗？
当然想
现在插进去怎么样？
想要田中的肉棒
不一样呢
不行
好厉害
好舒服
高潮了
知道有多大吗？
超级大
手可以伸到前面吗？
好厉害
真的很漂亮呢
要去了
高潮了
好舒服
好温暖
和玩具哪个好？
这个比玩具好
比玩具好吗？
不行
能看见吗？
好舒服
插到最深处了
真的呢
腰动得好激烈
整根都吞到底
好厉害
好舒服
又要高潮了
去了，高潮了
好舒服
高潮了
好厉害
真的要被干死了
要死了？
我也是，心脏跳得好快
肉棒硬邦邦的
真的是很可爱呢
一直在高潮
好厉害
要射了
没事吧？
超短迷你针织连衣裙真让人心跳加速啊
全是破绽哦
但是大家可不能真的来袭击我哦
兴奋起来的话，就幻想着我撸管吧